Mi Señor.
Acabamos de recibir noticias.
Hablar.
Edith Frostborne.
Ha regresado a la corte.
¿Edith?
La princesa de las Tierras del Norte.
En el que encerraron
la Torre de Nieve hace diez años.
Ella también es tu compañera predestinada.
Elegido por la Diosa de la Luna.
Si no hubiera sido exiliada...
Ella ya habría sido tu esposa.
¿Esa es la princesa Edith?
Parece más un prisionero la Torre de Nieve.
ha masticado y escupido.
Escuché que ni siquiera tiene un lobo.
¿Y ahora de repente alguien intenta matarla?
Por favor, probablemente ella inventó todo.
para salir de la Ceremonia de Sucesión.
Antes de la sucesión de luna llena,
todo heredero potencial debe afrontar
el Guantelete del Norte.
Edith acaba de regresar a la corte.
No necesita afrontarlo hoy.
Odio la idea de poner
ella a través de más dolor...
Pero casi muere en el
Torre de Nieve ayer mismo.
Si no puede protegerse ahora,
¿Qué pasa cuando la nombran heredera?
La Reina tiene razón.
Un heredero debe poder defenderse.
No tengas miedo, hermana.
Es sólo el Guantelete.
Un poco de combate,
un poco de trabajo de lobo...
No te matará.
A menos, por supuesto,
planeas quedarte parado
para que alguien te salve otra vez,
como en la Torre.
Realmente quieres verme fracasar, ¿no?
Sólo quiero que todos vean la verdad.
Las Tierras del Norte merecen un heredero con un
lobo...
y fuerza suficiente para sostener una maldita
espada.
¡Isolda!
No te enfades con ella, Alistair.
Ella sólo dice lo que todos aquí piensan.
Edith, si tienes miedo,
puedes perder.
Nadie te culpará.
No voy a dar marcha atrás.
Muy bien.
Entonces veamos cómo te va contra Gareth.
querida hermana.
¿Gareth?
Dicen que entró solo en el Valle Colmillo
Escarchado...
y salió con diecisiete pícaros
cabezas en su cinturón.
¿La están obligando a pelear con él?
¿Es esto una prueba...?
o una ejecución?
No se preocupe, alteza.
Te dejaré respirando...
Apenas.
Qué generoso.
Te devolveré el favor.
¡Tres strikes y ella todavía no se ha defendido!
Por supuesto.
Correr es todo lo que sabe.
Diez años en la Torre de Nieve,
¿Y todo lo que aprendiste fue a correr?
De rodillas, princesa.
Ahora...
¿Quién es el que está de rodillas?
Ella no tiene espíritu de lobo.
¿Cómo vio a través de los ataques de Gareth?
Ese tipo de habilidad no viene
de la Torre de las Nieves.
El Guantelete ha terminado.
¡¿El Hacha Alma Escarchada?!
¡Eso no es parte del Guantelete!
¡Gareth, retírate!
Un heredero sin lobo no tiene derecho
¡Para gobernar las Tierras del Norte!